$ git add .
warning: in the working copy of '.note/1_issue.txt', LF will be 
replaced by CRLF the next time Git touches it

El aviso que estás viendo, LF will be replaced by CRLF, indica 
que Git ha detectado un cambio en el tipo de final de línea en 
el archivo. Este mensaje se produce generalmente cuando estás 
trabajando en un sistema operativo que utiliza CRLF (Carriage 
Return + Line Feed, como Windows) en lugar de LF (Line Feed, 
como Unix/Linux).

Opciones para manejar el aviso
Configurar Git para manejar los finales de línea: Puedes ajustar 
la configuración de Git para manejar los finales de línea 
automáticamente. Aquí tienes algunas configuraciones comunes:

> Para convertir LF a CRLF al hacer checkout en Windows y mantener 
LF en el repositorio, ejecuta:
$ git config --global core.autocrlf true

> Si estás en un entorno Unix/Linux y quieres mantener LF en todos 
los sistemas, ejecuta:
$ git config --global core.autocrlf input

> Si quieres desactivar la conversión de finales de línea (no 
recomendado generalmente), puedes ejecutar:

$ git config --global core.autocrlf false

> Forzar la conversión: Si prefieres que todos los archivos tengan 
finales de línea LF en tu repositorio, puedes convertir los 
archivos existentes:

Usa el siguiente comando para convertir los finales de línea de 
todos los archivos de texto:

$ git add --renormalize .
Luego, haz un commit:

$ git commit -m "Normalize line endings"

> Ignorar el aviso: Si no te importa que los finales de línea 
cambien y estás de acuerdo con lo que Git está haciendo, 
puedes simplemente ignorar el aviso.

Resumen
Este aviso es solo una advertencia sobre cómo Git manejará los 
finales de línea, y puedes ajustarlo según tus necesidades.
